O Príncipe Mikael  traz como astro regente o Sol. Sua energia nos remete a Prosperidade, Sucesso, Paz, Limpeza, Consagrações e todo tipo de ajuda, a si mesmo ou aos outros. Atuando de maneira excelente em trabalhos de cura, prosperidade e proteção.

O Príncipe Gavriel  traz  a lua como planeta regente e sua energia que nos remete à magia, ao oculto, ao segredo, à vidência, aos sonhos, emoções, imaginação, instintos e intuição. As entre as áreas trabalhadas por esse Príncipe estão: Aprimoramento psicológico e limpeza interior.

O Príncipe Kamael  traz Marte como planeta regente, a energia de marte  é favorável para disputas, competições, processos judiciais, vigor, coragem, iniciativa, força, virilidade, ataque e proteção e destruição. As áreas  que podem ser trabalhadas com esse magnifico Príncipe são: Limpeza kármica, eliminação e destruição de tudo que é imprestável em nossas vidas.

O Príncipe  traz como planeta regente Mercúrio que nos remete a comunicação, estudo, raciocínio, criatividade e dinamismo. Ele atua de maneira magnifica em trabalhos de cura e intelecto.

O Príncipe Tzadkiel  traz como planeta regente Júpter
No dia da "Estrela da sorte", trabalhos para Expansão, Abundância, Instrospecção, Força e Espiritualidade são especialmente eficazes.  O Príncipe Tzadkiel  atua de maneira eficaz em trabalhos para abertura de caminhos materias, financeiros e prosperidade.

 A Princesa Haniel, traz como planeta regente Vênus. Sua energia favorece beleza, artes, amor, paixão, afeição, união, conforto, reconciliações, fertilidade, gravidez, sensualidade, autoestima e amor próprio.
Haniel atua em trabalhos de amor, relacionamentos, reconciliação e adoçamentos.

O Príncipe Uriel, traz Saturno como planeta regente. Sua energia nos remete à justiça, responsabilidade, honra, disciplina, conservação, estabilidade, organização e superação. Quando falamos de Saturno falamos de apenas o verdadeiro permanecer pois sua força repele o imprestável. É um dia especialmente favorável para amadurecimento, sabedoria, liderança, estabilidade e trabalho.  O Príncipe Uriel atua de maneira sublime em trabalhos de expansão de Consciência.